تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
لا أعرف.
إلى متى سيظل الخصي يراقبنا بهذه الطريقة؟
تنظيف بشكل صحيح.
نعم.
تفضل.
دعنا نذهب.
يا سيد لي، من فضلك تعال إلى هنا.
أليس جلالته في الدراسة الإمبراطورية؟
جلالته يعاني من صداع من القراءة اليوم.
إنه يستريح في قاعة الزراعة العقلية.
لقد علم أنك قادم.
لقد طلب مني أن أرشدك هنا.
شكرا لك على تعبك أيها الخصي.
أين تعتقد أن هذا اللص العجوز أخفى هذا الشيء؟
هذا الرجل العجوز...
هل كان بإمكانه إخفاء المرآة عن نفسه؟
ولهذا السبب لا يمكننا العثور عليه مهما بحثنا.
من الممكن ذلك.
إذا كان الأمر عليه،
علينا أن نقترب منه.
اسرعوا جميعا!
لا تجعل الأب الحامي ينتظر.
إن خدمة الأب الحامي هي حظك السعيد.
ينبغي عليك أن تعتز به.
الخصي تشيو.
ماذا يهمسون عنه؟
من المؤكد أن تلك الغرفة تحتوي على سر.
ماذا ننتظر؟
دعنا نذهب.
لي جينغنيان، خادمك.
أتقدم باحتراماتي لجلالتكم.
أنت لست الخصي تشيو.
أين جلالته؟
هذا سيء.
لين شياوران.
أنت.
اذهب إلى الداخل.
نعم.
أنت.
انتظر عند الباب.
شيء عديم الفائدة.
لماذا ترتجف يديك؟
لماذا لا تخاف مني؟
يتمتع الأب الحامي بأعظم قوة في هذا العالم.
انا أؤمن
الأب الحامي الوحيد
يمكن أن نطلق عليه رجل حقيقي حقًا.
أنت تعرف حقا كيفية الإطراء.
تعال، خطوة للأمام.
أنا منبهر بحضورك القوي.
لخدمتك
إنها أعظم ثروتي.
لماذا اكون خائفة؟
لقد قلت للتو
أنا رجل حقيقي.
كلهم ما زالوا هنا.
كلكم ارحلوا.
نعم.
هل هذا أفضل يا جميلتي؟
الأب الحامي،
ولم لا؟
دعونا نلعب شيئا مثيرا للاهتمام.
ماذا تريدين أن تلعبي يا صغيرتي الجميلة؟
في الوقت الذي يستغرقه عود البخور ليحترق،
إذا تمكنت من الإمساك بي،
أنا تحت أمرك.
لقد قلت ذلك بنفسك.
نعم.
فعلتُ.
انا هنا .
تعال وخذني، أيها الأب الحامي.
هنا.
تعال.
حسنًا، لا تدعني أمسكك.
أنا هنا.
هنا.
جمال صغير.
لا تركض.
فهمتها.
دعنا نذهب.
جمال صغير.
يخرج.
لقد وقعنا في فخ.
حراس!
قف!
لا تركض!
قبض عليهم!
اذهب وابحث عن Li Jingnian أولاً.
سأشتت انتباههم.
لا تقلق، سوف نلتقي خارج القصر.
تعالوا وطاردوني!
انا هنا!
قف!
شياوران!
لماذا انت هنا؟
الخصي تشيو ليس في قاعة الزراعة العقلية.
هل أنت وحدك؟
أين شين تشيووان؟
لقد تمكنا من سرقة هذا.
ثم أرسل ذلك الرجل العجوز جنودًا وراءنا.
لقد قادتهم بعيدا.
ليس من الآمن التحدث هنا، دعنا نذهب.
عراب.
جينجنيان.
لقد حصلنا على المرآة.
عراب.
هذا هو الصديق الذي ذكرته لك مراراً.
لين شياوران.
صديقك
إنه وسيم للغاية.
سلوكه
خالية من الهموم وغير مضطربة.
كل شخص لديه مشاكله الخاصة.
والآن الأرض ممزقة.
في كل مكان مدمر.
كثير من الناس لا يستطيعون حتى الحصول على وجبة الطعام.
يبدو أنه
البطل الشاب لين
هو أيضا
شخص يهتم بالبلاد وشعبها.
الأمير،
أعلم أنك كرّست حياتك لسلالة تانغ.
ولكن الآن لا زال الخصيان هم أصحاب السلطة.
ألا يمكنك فعل شيء حيال ذلك؟
إذا أطاحنا بهم،
سيكون هناك آخر
عاصفة من الدماء والعنف.
الشعب
سوف لا يزال
تعاني كثيرا.
عراب.
جينجنيان
لا أستطيع الصمود لفترة أطول.
من الآن فصاعدا،
سيتعين عليك الاعتماد على نفسك.
يتذكر،
إذا لم يتم تصحيح المحكمة،
الأرض
سيكون صعبا
لإحلال السلام.
الأب الحامي
شياو ليوزي
سيد
لقد تعرضت شياو ليوزي للضرب وهي بالكاد على قيد الحياة.
لقد تم إلقاؤه عند الباب.
من هو شياو ليوزي؟
شياو ليوزي هو حامي الأب
جاسوس يوضع بجانب الخصي تشيو.
يبدو تشيو دي
على وشك القيام بالتحرك.
الخصي تشيو
ماذا يعني هذا؟
حاول لي جينغنيان اغتيال جلالته
بقصد التمرد.
والدليل واضح.
إنه يستحق الموت بسبب جريمته.
أيها الخائن العجوز،
تريد أن تقضي علينا جميعا.
بما أنك تعرف كل شيء،
لن أضيع الكلمات معك.
عندما كان الأمير كانغ على قيد الحياة،
لا زال لدي بعض المخاوف.
الآن وقد مات،
إنها إرادة السماء لتدميرك.
كل شئ تم ترتيبه.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
لا تترك أحدا على قيد الحياة.
اقتلوهم جميعا!
خذ رئيسي واذهب أولاً.
لو هان!
اسرع اذهب!
يذهب!
لو هان!
اقتله!